एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 22=
मेरा पानी ख़त्म हो गया.
क्या मुझे यहां थोड़ा पानी मिल सकता है?
आप अपने पड़ोसी से क्यों नहीं पूछते?
यह बहुत करीब है.
आप फिर क्या चाहते हैं?
क्या मैं आपका लैंप उधार ले सकता हूँ?
मेरा निकल गया.
या मैं बैठ सकता हूँ
थोड़ी देर के लिए।
दिन का समय है.
अब लैंप की जरूरत किसे है?
लेडी लिंग बो.
तुमने मुझे चौंका दिया.
आप फिर क्या चाहते हैं?
मेरे कमरे से बहुत बुरी बदबू आ रही है।
तुम्हारी खुशबू बहुत अच्छी है.
आप कौन सी धूपबत्ती का उपयोग करते हैं?
मेरे कमरे से अच्छी खुशबू आ रही है
मेरे कारण.
तुम्हारे कमरे से बदबू आ रही है
क्योंकि तुम बदबूदार हो.
क्या आप छोड़ेंगे?
लेडी लिंग बो.
मुझें नहीं पता
अगर मेरे पैरों में दर्द हो रहा है
जब भी मैं चलता हूँ
क्योंकि मैंने अपनी पूँछ खो दी है।
क्या मैं आपके लिए उनकी मालिश कर दूं?
क्या यह अनुचित नहीं है?
आपके सपनों में।
आपने अपनी पूँछ का ज़िक्र क्यों किया?
यह मुझे क्रोधित करता है.
आउच!
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
मेरे कमरे से दूर रहो.
या मैं
व्यक्तिगत रूप से निकालना
आपकी नई विकसित लोमड़ी की पूंछ।
चलो भी।
ठीक है, मैं अंदर नहीं जाऊंगा.
तुम बहुत निर्दयी हो.
क्या आपने कोई इच्छा की?
मैं कामना करता था...
इसे ज़ोर से मत कहो.
या यह सच नहीं होगा.
ठीक है।
तो फिर मैं तुम्हें एक उपहार दूंगा.
यह क्या है?
क्या इसमें आपकी आध्यात्मिक ऊर्जा समाहित है?
हाँ।
मुझे याद
कि टैन फेंग ने एक बार मुझे एक कंगन दिया था,
यह दावा करते हुए कि यह आपका था।
मैंने इसे बहुत समय तक संजोकर रखा।
अब, यह ब्रेसलेट न केवल
मेरे हैं,
लेकिन मास्टर झोंग शी भी मेरे हैं।
हाँ।
(मास्टर झोंग शी)
(पूरी तरह से आपका होगा)
(और केवल आपका.)
मैं वादा करता हूँ
यह सबसे शानदार होगा
लिंगयौ दायरे में दुल्हन का हेडपीस।
बुजुर्ग किउ शुआंग।
यह वास्तव में
शानदार,
लेकिन यह सब चमकता हुआ सोना
भी है...
बड़े साहब, कृपया मुझे छोड़ दीजिए।
मैं यह नहीं पहन सकता.
यह तो ज्यादा है।
क्या मुझे इसे और अधिक स्पष्ट करना चाहिए?
यह बेहतर होगा.
कोंग हौ.
इंतज़ार।
झोंग शी, मैं यहाँ हूँ।
दूल्हा दुल्हन को नहीं देख सकता
बंधन समारोह से पहले।
यह एक परंपरा है.
नमस्ते, बुजुर्ग किउ शुआंग।
क्या कोंग होउ...
कोंग होउ बिल्कुल ठीक है।
मैं आपके प्रिय कोंग होउ से वादा करता हूँ
सबसे सुंदर दुल्हन होगी
लिंगयौ क्षेत्र में.
जल्दी करो और चले जाओ.
धन्यवाद।
मैं विदा लेता हूं।
फिर से कोशिश करते है।
बुजुर्ग किउ शुआंग।
यह तो बहुत सादा है, है ना?
फिर से कोशिश करते है।
दोबारा।
तुमने मुझे चौंका दिया.
य-तुमने मुझे चौंका दिया!
पर्याप्त।
मैं गया हूं
तुम्हें ढूंढ रहा हूँ.
मई आपको...
य-तुम मुझे ढूंढ रहे हो?
डी-क्या तुमने मुझे नहीं बताया?
आपसे दूर रहने के लिए
हमेशा के लिए?
मुझ पर एक एहसान करना।
क्या गलत?
यह गंभीर बात लगती है।
चल दर।
रुको, यह क्या है?
इसलिए,
क्या यह "गंभीर" मामला है?
इसे दूर करो.
ठीक है।
दूर जाओ।
चलो, यह प्यारा था.
वह चला गया।
यदि और कुछ नहीं है,
मैं विदा लेता हूं।
इंतज़ार।
यह सुनिश्चित करने के लिए चारों ओर जांच करें
अब कोई नहीं बचा है.
किसने सोचा होगा?
कि निडर
लेडी लिंग बो
क्या आप एक छोटे से कीड़े से डरते हैं?
मुझ पर मत हंसो.
ठीक है।
मैं चारों ओर देखूंगा
ताकि आप कर सकें
एक अच्छी नींद।
यहाँ कुछ भी नहीं है।
कुछ मिला?
यहाँ साफ़ है.
बिस्तर की जांच करें.
बिस्तर पर?
कुछ नहीं, है ना?
यहाँ कुछ भी नहीं है।
जानकर अच्छा लगा।
मैं आज रात आराम से सो सकता हूं।
क्या गलत?
क्या?
तुम बहुत परेशान करने वाले हो.
फिर से चारों ओर देखो.
हिलना मत.
- यह कहाँ है?
- स्थिर रहो।
यहाँ एक है.
मुझे लगता है कि अब वे सब चले गये हैं।
यदि आप कोई दूसरा देखें,
शायद
आप मुझे फिर से कॉल कर सकते हैं.
अब मैं चलता हूँ।
धन्यवाद।
ठीक है, कोंग होउ.
वापस जाओ और आराम करो.
मैं यहाँ रहता हूँ
एक हजार से अधिक वर्षों से।
मैं आंखों पर पट्टी बांधकर भी अपना रास्ता ढूंढ सकता था।
कल,
तुम दुल्हन बन जाओगी.
कुछ आराम मिलना।
धन्यवाद
हर चीज़ के लिए, एल्डर किउ शुआंग।
कोंग हौ.
क्या तुम नहीं गए?
तुम वापस क्यों आये?
या फिर आप कभी गए ही नहीं?
मैं तुम्हें देखना चाहता था.
हम आज सुबह ही मिले हैं।
मैं तुम्हें ठीक से देखना चाहता हूं।
एल्डर किउ शुआंग ने मेरा ट्रायल मेकअप किया
और मेरे गाल लाल कर दिये।
मैं सुंदर नहीं हूं।
तुम हो।
कहानी की किताबें कहती हैं
कि पुरुषों के मीठे शब्द
भरोसा नहीं किया जा सकता.
एक दिन,
तुम मुझसे थक जाओगे.
वह दिन कभी नहीं आएगा.
वास्तव में?
हाँ।
पर क्या अगर
क्या तुम एक दिन मुझसे थक जाओगे?
बिलकुल नहीं।
मैं तुमसे कभी नहीं थकूंगा.
पिंकी कसम खाता।
हम कभी भी
एक दूसरे से थक जाते हैं।
हम बने रहेंगे
जैसे कि हम अभी हैं।
झाओहान संप्रदाय के नेता
क्लेश में विफल रहे
और हो सकता है कि वह सफल न हो पाए।
जिओ डोंग.
क्या कहा आपने?
झाओहान संप्रदाय के नेता के बारे में क्या?
कौन जानता है?
हर कोई कह रहा है
कि झाओहान संप्रदाय के प्रमुख
क्लेश में असफल
और शायद जीवित भी न बचे।
कब की बात है ये?
मैंने इसके बारे में क्यों नहीं सुना?
उनके संप्रदाय के सदस्य चर्चा कर रहे हैं
उत्तराधिकार
नये संप्रदाय के नेता की.
क्या वह लेडी लिंग बो नहीं होगी?
कौन कहता है?
उसमें खेती की कमी है
संप्रदाय के नेता का पद ग्रहण करना।
लेकिन क्या उत्तराधिकारी नहीं है?
आमतौर पर मुख्य शिष्य?
तो फिर यह चांग दे होना चाहिए.
सिर्फ "चाहिए" नहीं,
यह निश्चित है.
मैंने सुना है कि
चांग दे पहले से ही
कार्यभार संभालने की तैयारी कर रहा है।
(यदि लिंग बो को पद नहीं मिल पाता है,)
(मुझे क्या मतलब है)
(उसका पीछा कर रहे हैं?)
तो वापस,
जब उसका मालिक अभी भी ठीक हो रहा था,
मैंने उससे संबंध तोड़ने का फैसला किया।
वह शायद मुझसे फिर कभी बात नहीं करेगी।
जिओ डोंग.
मैं बहुत परेशान हूँ। चलो बात करते हैं।
मुझे सुनना बहुत पसंद है
अन्य लोगों की परेशानियाँ.
मुझे सब कुछ बताएं।
देखो तुम कितने रोमांचित हो।
कुंआ...
मैं तुम्हें बताता हूं,
लेकिन तुम्हें किसी को भी यह बात नहीं बतानी चाहिए।
चिंता मत करो।
मेरे होंठ
कसकर सील कर दिए गए हैं।
बात ये है.
हाल ही में मेरा सामना हुआ
एक महिला जिसकी मैं कभी प्रशंसा करता था।
एक महिला जिसकी आप कभी प्रशंसा करते थे?
क्या आप किसी के प्यार में पड़ गए हैं?
किसी कारणवश हम एक दूसरे से अलग हो गये।
तो आप कह रहे हैं
कि आपने
फिर से खोज
अब उसके प्रति आपकी क्या भावनाएँ हैं?
आप इसे इस तरह से कह सकते हैं।
तो फिर समस्या क्या है?
बस उससे बात करो.
उससे पूछो
क्या आप कर सकते हैं
प्रारंभ करें।
वह हाँ नहीं कहेगी.
क्यों नहीं?
उसने मुझे
एक जेड लटकन.
लेकिन इस बार जब हम मिले,
वह नहीं करेगी
मुझे इसे पहनने दो.
ज़ाहिर तौर से,
तुमने उसका दिल तोड़ दिया.
उस समय मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
"कोई विकल्प नहीं," मेरे पैर.
फिर भी,
यह सब अब अतीत की बात है।
यह मेरी गलती थी.
अपने आप पर बहुत कठोर मत बनो
उसके लिए।
टी-इसके बारे में सोचो.
दूसरे दिन जब तुम उससे मिले,
वह तुम्हारे साथ कैसी थी?
जब उसने तुमसे कहा
पेंडेंट हटाओ, क्या वह कठोर थी?
थोड़ा।
वो अच्छी खबर है।
वो अच्छी खबर है?
आपका क्या मतलब है?
तथ्य यह है कि वह कठोर है
यह साबित करता है कि
वह अब भी तुम्हारी परवाह करती है.
अगर उसे परवाह नहीं है,
वह तो यह भी नहीं चाहती
जिक्र करें।
तो आपको लगता है कि वह अभी भी
क्या उसके मन में मेरे लिए भावनाएँ हैं?
- हाँ।
- हम कर सकते हैं
एक साथ वापस मिल?
यह सही है।
इंतज़ार।
अगर वह मेरे साथ कठोर है,
क्या इसका मतलब यह नहीं है
वह किसी से द्वेष रखती है?
बिल्कुल,
वह तुम पर गुस्सा है.
वह चोटिल है
और उसे परेशान होने का पूरा अधिकार है।
हम इस चक्रव्यूह में कैसे फंस गए?
अब मैं और अधिक उलझन में हूं।
चलो, तुम क्यों उलझन में हो?
देखो, तुमने उसका दिल तोड़ दिया।
यह उसके लिए आघात बन जाता है।
आपको उसे ठीक करने की ज़रूरत है
किसी भी चीज़ से पहले.
तो मुझे बताओ।
मुझे क्या करना चाहिए?
अगर आप मुझसे पूछें,
तुम्हें अभी उसके पास जाना चाहिए
और अपने प्यार को स्वीकार करें।
अगर वह तुम्हें दूर रहने को कहे,
तुम्हें करीब जाना होगा.
भले ही वह कहती हो,
"भाड़ में जाओ,"
तुम्हे करना चाहिए...
हँसना बंद करो, मैं गंभीर हूँ।
चाहे वह तुम्हें मरने के लिए भी कहे, वहीं रहो।
आपको पहल करनी होगी
अपने प्यार का इजहार करने के लिए.
अपनी ईमानदारी दिखाएं
और भक्ति.
भले ही उसने मुझे दफा हो जाने को कहा हो,
मुझे नहीं जाना चाहिए?
हाँ।
ठीक है।
आपके पास एक मुद्दा है।
ज़ाहिर तौर से।
क्या तुम नहीं जानते कि मैं कौन हूं?
लेकिन, लिन हू.
आप जानते हैं, कुछ लोग
सब बातें हैं, कोई कार्रवाई नहीं।
वे विशेषज्ञों की तरह दूसरों को व्याख्यान देते हैं।
लेकिन जब बात खुद की आती है,
वे असफल हो जाते हैं।
रुको, आप क्या कहना चाह रहे हैं?
देखना।
मैं तुम्हें वर्षों से जानता हूं।
मैं कभी नहीं किया है
तुम्हें किसी के साथ डेटिंग करते देखा है?
मैं तुम्हें सांत्वना देने के लिए यहां हूं।
और तुम मेरा मज़ाक उड़ाते हो?
मेरा काम हो गया।
मैं सोने जा रहा हूँ।
ओह, और जल्दी से कार्य करें।
मैं चला गया.
समझ गया।
शीघ्रता से कार्य करें।
क्या मुझे उसकी बात सुननी चाहिए या नहीं?
(युनहुआ संप्रदाय)
♪समय के धीमे होने का इंतज़ार♪
♪समुद्र कुछ ही पलों में धूल में बदल जाते हैं♪
♪सपने क्षणभंगुर और संक्षिप्त होते हैं♪
♪एक कविता की तरह फीका पड़ना♪
♪भाग्य हमें अलग रखता है♪
♪आपकी आँखों में तारे झरते हैं♪
♪नशे में, मैं रुक जाता हूँ
और वापस लौटना भूल जाता हूँ♪
♪सारी सांसारिक चीजें
और हल्की हवाएं व्यर्थ हो जाती हैं♪
♪मंदिर चांदनी के ढलने का इंतजार कर रहे हैं♪
♪समय छल्लों में उकेरा जाता है♪
♪धीरे-धीरे, हम लुप्त होती रोशनी के साथ चलते हैं♪
शुभ घड़ी आ गई है।
♪समुद्र कुछ ही पलों में धूल में बदल जाते हैं♪
♪सपने क्षणभंगुर और संक्षिप्त होते हैं♪
♪एक कविता की तरह फीका पड़ना♪
♪भाग्य हमें अलग रखता है♪
♪आपकी आँखों में तारे झरते हैं♪
♪नशे में, मैं रुक जाता हूँ
और वापस लौटना भूल जाता हूँ♪
वे यहाँ हैं।
♪मंदिर चांदनी के ढलने का इंतजार कर रहे हैं♪
♪समय छल्लों में उकेरा जाता है♪
♪धीरे-धीरे, हम लुप्त होती रोशनी के साथ चलते हैं♪
सबसे पहले स्वर्ग और पृथ्वी को प्रणाम करो।
दूसरा प्रणाम वरिष्ठों को।
तीसरा एक दूसरे को प्रणाम करें।
समारोह पूरा हो गया है.
बधाई हो।
धन्यवाद।
(ख़ुशी)
- बधाई हो.
- धन्यवाद.
अब से,
आप दोनों को एक दूसरे का ख्याल रखना चाहिए।
नहीं...
मास्टर जी, रोइये मत।
मैं अभी शादी कर रहा हूं.
मैं सदैव आपका शिष्य रहूँगा।
किय्यू पीक
हमेशा मेरा घर रहेगा.
मैं क्यों रोऊँगा?
बात बस इतनी है कि मैं बूढ़ा हो गया हूं।
मेरी आँखें
उनमें धूल जमती रहती है।
यह खुशी का दिन
उत्सव मनाने का आह्वान किया गया है।
मैं क्यों रोऊँगा?
वरिष्ठजन, निश्चिंत रहें।
मैं उसकी देखभाल करूंगा.
अगर मुझे कभी पता चला
कि आपने हमारे कोंग होउ को धमकाया है,
मैं तुम्हें इसकी भारी कीमत चुकाने पर मजबूर करूंगा।
मालिक।
वह अब है
मेरे वैधानिक रूप से विवाहित पति.
कृपया उसे धमकाना बंद करें।
वांग टोंग.
आपका छोटा शिष्य
अभी-अभी शादी हुई है
और वह पहले से ही अपने पति का बचाव कर रही है।
(ख़ुशी)
(झोंग शी को इतना समय क्यों लग रहा है?)
(मुझे यकीन है कि लिन हू और टैन फेंग ने
उसे खींच लिया होगा)
(कुछ पेय के लिए)
झोंग शी.
आप वापस आ गए हैं।
यह आप है।
मुझे आमंत्रित क्यों नहीं किया गया?
ऐसे आनन्दपूर्ण अवसर पर?
तुम क्यों आये?
चिंता मत करो।
इस बार मैं बदला लेने के लिए यहां नहीं हूं।
मैं तुम्हारे लिए आया हूं.
मेरे लिए?
आप क्या चाहते हैं?
कोंग हौ.
तुम्हे याद है
यह फीनिक्स चिह्न?
फीनिक्स मार्क?
आज,
मैं अपनी छोटी बहन को घर लाऊंगा।
बकवास मत करो!
मैं गंभीर हूं।
यह युएलुओ कबीले का प्रतीक है।
हम खून के भाई-बहन हैं।
जिउसु.
कोंग हौ.
झोंग शी.
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
जिउसु.
आप क्या चाहते हैं?
मैं आज तुमसे लड़ना नहीं चाहता,
लेकिन कोंग होउ
मेरे साथ आना होगा.
बिलकुल नहीं।
क्या तुम मुझसे पूछोगे भी नहीं?
मैं कोंग होउ को क्यों ले जा रहा हूँ?
आपको इसके बारे में अवश्य पता होगा
उसकी असली पहचान हमेशा से रही है।
(धुली शिकायतों का रिकॉर्ड)
झोंग शी,
वह किस बारे में बात कर रहा है?
कोंग होउ,
हम दोनों वंशज हैं
युएलुओ कबीले का।
तथाकथित कबीला
अंधेरे किसानों की.
बकवास मत करो.
हमारे माता-पिता,
भाई-बहन, और कुल के लोग
वध कर दिए गए
इन धर्मी किसानों द्वारा.
क्या तुम अब भी उससे शादी करोगी?
यदि आप अभी नहीं जाते,
मुझे कार्रवाई करने के लिए मजबूर होना पड़ेगा.
कोंग हौ.
यदि आपको अभी भी संदेह है,
मैं तुम्हें यह साबित कर दूंगा.
मुझे आप पर लगी मुहर हटाने दीजिए।
और तुम सच जान जाओगे.
(उनकी साधना)
(इतनी तेजी से आगे बढ़ गए?)
कोंग हौ.
कोंग होउ, डरो मत.
चाहे आप मुझ पर अविश्वास करें
या सत्य को स्वीकार करने से इंकार कर दें,
सील हटा दी गई है।
कोंग होउ, आपने इसे देखा।
वह माँ का फीनिक्स चिह्न था।
न सुनें
वह जो एक शब्द कहता है, उससे वह बहुत प्रभावित होता है।
इसलिए,
इन वर्षों में मेरे पास कोई आध्यात्मिक जड़ नहीं थी
क्योंकि मेरी शक्ति सील कर दी गई थी?
जिउसु.
सब लोग यहाँ हैं.
आप उनसे क्यों नहीं पूछते?
चाहे तुम मेरी बहन हो
और बेटी
हमारे स्वर्गीय सम्राट रोंग जी का?
बकवास बांध कर!
क्या मैं बकवास कर रहा हूँ?
या आप कुछ छुपा रहे हैं?
मालिक।
मुझे मत बताओ
आप ही थे जिन्होंने मेरी शक्ति को सील कर दिया।
मास्टर वांग टोंग.
क्या मेरी बहन नहीं है?
खेती में एक प्राकृतिक प्रतिभा?
मुझे कोई कदम उठाने के लिए मजबूर मत करो.
तुम इतने क्रोधित क्यों हो?
सच कहें तो,
आपने पाला और शिक्षित किया
मेरी बहन कोंग होउ इन सभी वर्षों में।
मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए
हमारे माता-पिता की ओर से
और हमारा पूरा परिवार.
बकवास मत करो.
अंधेरी खेती
आपके मस्तिष्क को क्षति पहुंची है?
कोंग होउ को परेशान मत करो.
वह बड़ी हुई
युनहुआ संप्रदाय में
मेरी निगरानी में.
बिल्कुल।
उसने योंग शहर कभी नहीं छोड़ा
इससे पहले कि वह सत्रह साल की हो जाए।
वह कोई अंधकार कृषक नहीं है।
आप स्पष्टतः परेशानी पैदा करने के लिए यहां आये हैं।
तथ्य स्थापित नहीं हैं
खाली शब्दों के माध्यम से.
कोंग हौ.
- कोंग होउ.
कोंग होउ,
एक डार्क कल्टीवेटर के रूप में आपकी पहचान
अब खुलासा हो गया है।
भले ही तुम आज मेरे साथ न आओ,
अंततः
दस महान संप्रदाय तुम्हें निष्कासित कर देंगे.
एक दिन,
आप स्वेच्छा से
अपने भाई के पास आओ.
कोंग हौ.
दुल्हन.
- देखो.
- दुल्हन है...
वह एक अंधकार कृषक है।
उसे भागने मत दो.
कोई भी हिलता नहीं.
- कोंग होउ.
मैं स्वयं अपने शिष्य को लेकर आया हूँ
नश्वर क्षेत्र से
युन्हुआ संप्रदाय तक।
मैं उसे जानता हूँ
किसी से भी बेहतर.
ज्यादा बहाने नहीं।
कितने लोग
देखा
पूरी घटना.
हम अभी तुम्हें बुराई को आश्रय देने के लिए दण्डित नहीं कर रहे हैं ।
इसलिए बहस करना बंद करो.
जबकि कोंग होउ
उस काले किसान के साथ रिश्तेदारी है,
उसका पालन-पोषण हुआ है
युनहुआ संप्रदाय के भीतर
और उसने कभी भी कोई काला जादू नहीं किया है।
यह सच्चाई
मैं सभी संप्रदाय के नेताओं के सामने शपथ लेता हूँ
और स्वामी
निश्चितता के साथ.
हम स्वाभाविक रूप से आपके शब्द पर भरोसा करते हैं,
मास्टर हेंग यान.
लेकिन यह बच्चा
कोई साधारण अंधकार साधक नहीं है।
जब पहले सील टूट गई थी,
कई संप्रदाय के अनुयायी घायल हो गए।
सबने इसे देखा है।
संप्रदाय के नेता और स्वामी.
कोंग होउ द्वारा शिष्यों को घायल किया गया
सभी संप्रदायों से
रहा
का ख्याल रखा।
ठीक है।
हालाँकि कोंग होउ ने
कभी भी अंधकारमय कलाओं का अभ्यास नहीं किया
और केवल दूसरों को चोट पहुँचाते हैं
गलती से,
वह अभी भी ले जाती है
अंधेरे कृषकों की रक्त रेखा।
इसके अलावा, उसे विरासत में
रोंग जी की पाँच आध्यात्मिक जड़ें.
अगर जिउसु उसे फुसलाता है
अपने पिता का बदला लेने के लिए,
वे तुम सबके पीछे आएंगे
क्योंकि आप पास है
अंधेरे काश्तकारों का दमन किया।
भले ही तुम हाथ मिला लो,
हो सकता है कि आप उन्हें नीचे नहीं ले जा सकें।
मालिक।
यह मामला अचानक उठा,
संदेह में डूबा हुआ.
हम जल्दबाजी में काम न करें।
हम उचित संचालन पर चर्चा करेंगे
गहन जांच के बाद।
मुझे आशा है कि लिउगुआंग संप्रदाय
नहीं होगा
पक्षपातपूर्ण जब मास्टर झोंग शी
शामिल है.
क्या सोच कर तुम यह कह रहे हो?
मैं तो बस इतना कह रहा हूँ
जिसकी हमें जांच करनी चाहिए
पहले पूरी तरह से.
मास्टर हेंग यान,
कृपया बड़ी तस्वीर देखें.
तुम सब चुप रहो.
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं जानता
आपके सच्चे इरादे क्या हैं?
बड़ी तस्वीर देखें?
क्या मुझे आपके पाखंड का स्पष्टीकरण करना होगा?
मैं इस मुद्दे को उठाना नहीं चाहता
उस घटना.
लेकिन मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
अगर हिम्मत है तो उंगली भी उठाओ
मेरे शिष्य कोंग होउ पर,
मैं तुम्हें भुगतान करवाऊंगा
हर क़ीमत पर।
मास्टर वांग तोंग, यह मत भूलिए
वह एक अंधकार कृषक है।
नहीं, वह नहीं है
क्योंकि वह नहीं करती
काली कलाओं का अभ्यास करें।
चूँकि मास्टर हेंग यान के पास
कार्य करने का संकल्प,
हम मास्टर जिन यू से गिरफ्तारी की याचिका करते हैं
यह काला किसान
दस महान संप्रदायों की ओर से।
नहीं।
मास्टर जिन यू.
लिउगुआंग संप्रदाय हमेशा से
पूर्ण न्याय को बरकरार रखा।
कुछ दिन पहले,
लुआनफ़ेंग पीक शिष्यों
मेरे अनगिनत शिष्यों को बचाया।
इसके लिए मैं आभारी हूं.
फिर भी आज, मुझे निराशा हुई,
आपने जाने दिया
अपने शिष्य के प्रति आपका स्नेह
आपके निर्णय पर असर पड़ेगा।
हमारा लिउगुआंग संप्रदाय
पूर्ण न्याय को कायम रखता है।
हम किसी के पीछे नहीं जाएंगे
जिसने कुछ भी गलत नहीं किया है.
अचे से।
यदि लिउगुआंग संप्रदाय
और युनहुआ संप्रदाय दोनों
इस अन्धकारमय कृषक को ढाल दो,
मैं आदेश बनाऊंगा.
उसे क्यूयुए पीक पर गिरफ्तार करो।
जिउफेंग संप्रदाय के प्रमुख,
क्या आपको लगता है कि मास्टर जिन यू
और मास्टर हेंग यान
क्या तुम कोंग होउ को पकड़ने दोगे?
बेहतर होगा कि हम
अनावश्यक संघर्ष से बचें.
मेरे पास एक समाधान है
जो शायद इसका समाधान कर सके।
बाहर रहना।
मेरे शिष्य कोंग होउ
काफी आघात सहा है।
मुझे उसे सांत्वना देनी होगी.
वांग टोंग.
बड़ी तस्वीर देखें.
वांग टोंग,
यहाँ मेरे साथ रुको.
गीत वह.
जाने दो.
मुझे उसका साथ देना होगा।
आप शायद बहुत अधिक आवेगशील हैं।
हमें इसे तर्कसंगत ढंग से निपटाने की जरूरत है।
मैं पूर्णतः तर्कसंगत हूं।
मेरे युवा दिनों में,
मैं
उन लोगों को बहुत पहले पीटा गया था।
उनमें से हर एक
धार्मिकता की बात करता है,
लेकिन उनमें से कोई भी
वास्तव में मेरे शिष्य की परवाह करता है
कोंग होउ का जीवन.
गुरुजी, आप यहाँ क्यों आये हैं?
मास्टर हेंग यान, मास्टर जिन यू।
कोंग हौ.
आपकी जान बख्शने के लिए, संप्रदाय के नेताओं
हमने निर्णय लिया कि हमें अवश्य
अपनी पाँच आध्यात्मिक जड़ें निकालें
और अपनी साधना को शुद्ध करो।
क्या?
तभी
क्या वे
आपको युनहुआ संप्रदाय में रहने दिया जाएगा।
मैंने मना कर दिया।
उसकी जड़ें निकाल लें
और उसकी खेती को शुद्ध कर दें?
एक छोटी सी गलती उसकी जान ले सकती थी।
कोंग होउ ने कुछ भी गलत नहीं किया।
उसे क्यों कष्ट सहना चाहिए?
मैं इसकी अनुमति नहीं दूँगा.
वांग टोंग,
झोंग शी अंदर है।
क्या आप निश्चित रूप से उस पर भरोसा करते हैं?
वह कोंग होउ की रक्षा करेगा।
अगर कुछ घटित होता है,
हम तुरंत हस्तक्षेप करेंगे।
आपके पास एक मुद्दा है।
आप अचानक क्यों सहमत हो गए?
क्या यह अचानक महसूस होता है?
मैं इसके आसपास आया.
स्पष्टता तुरन्त आ सकती है।
वांग टोंग.
आप अभी चार्ज कर रहे थे
लेकिन इतनी आसानी से हार मान ली।
कुछ तो गड़बड़ है.
वास्तव में?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
यहीं रहो
और उनका इंतज़ार करें.
मैं विश्राम करने के लिए अपने निवास पर लौट जाऊंगा।
मैं पूरी रात जागता रहा। मैं थक गया हूँ।
आप कौन सी योजना बना रहे हैं?
सुनना।
लापरवाही से काम न करें.
लोग तुम्हें देख रहे हैं.
बिल्कुल।
मैं क्या कर सकता था?
लोग मुझे देख रहे हैं.
तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो.
कुछ गलत है।
आप पागल हो रहे हैं.
वांग टोंग.
कोई भी मूर्खतापूर्ण काम मत करो.
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
झोंग शी.
कोंग होउ की जड़ें अनोखी आध्यात्मिक हैं।
यह एक पेचीदा मामला है.
यह है
फिलहाल यह सबसे व्यवहार्य समाधान है।
मास्टर हेंग यान.
मुझे डर लग रहा है।
कृपया मेरी आध्यात्मिक जड़ें न हटाएँ।
कोंग हौ.
डरो मत.
जब तक मैं यहां हूं, कोई भी तुम्हें नुकसान नहीं पहुंचा सकता।
यदि युनहुआ संप्रदाय तुम्हें आश्रय नहीं दे सकता,
मैं तुम्हें कहीं और ले चलूँगा.
यदि लिंगयौ क्षेत्र तुम्हें अस्वीकार कर दे,
हम दूसरे क्षेत्र में जाएंगे.
झोंग शी, आवेगपूर्ण मत बनो।
मैं आवेगपूर्ण नहीं हूं, गुरुजी।
मैं हर शब्द का मतलब समझता हूं।
मैं अपनी बात दोहराना चाहता हूं।
कोई भी उसे चोट नहीं पहुँचा सकता
जब तक मैं यहाँ हूँ.
उस काले कल्टीवेटर को ले आओ।
उसे रोकें।
एक साधारण अन्धकारमय साधक का ऐसा अहंकार !
मेरे साथ तुरंत लौट आओ।
तुम क्यों हो
मुझे गिरफ्तार कर रहे हो?
मैने कुछ नहीं किया.
ठेठ नीच अंधेरे कृषक रणनीति.
अब हमें बाहर जाने दो।
यदि आप में से कोई
मेरे शिष्य को फिर से बदनाम करने की हिम्मत करो,
मैं कसम खाता हूँ
मैं तुम्हें वहीं दफना दूंगा.
क्या हो रहा है?
वह ऐसी आवाज़ क्यों करती है?
अपने आप को देखो।
एक छिपाव मंत्र
तुम खरगोशों की तरह कांप रहे हो।
तुम लोग, वहाँ खोजो।
समझा।
अब हम सुरक्षित रहेंगे।
झोंग शी.
हम अंततः बाहर निकल आये।
धन्यवाद, लेडी लिंग बो।
इसका ज़िक्र मत करो.
मैं समझ सकता हूँ
गलत से सही।
युवा मास्टर, कोंग होउ.
जल्दी करो।
लिंग बो और मैं रहेंगे
शायद ज़रुरत पड़े।
लेडी लिंग बो.
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
अपना ध्यान रखना।
- आप क्या हैं...
आप पहले जाइये.
मैं जा रहा हूँ
अपने संप्रदाय के सदस्यों के साथ फिर से संगठित हों
और उन्हें "खोजते" रहो
मानो मुझे पता ही नहीं कि वे कहां हैं।
अच्छी योजना है.
पूरा नाटक करें
संदेह से बचने के लिए। अच्छी तरह से विचार किया गया।
आप कैसे हैं?
क्या करेंगे आप?
मैं? मैं...
मैं वापस जा रहा हूं.
वापस जा रहे हैं?
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते.
यदि आप वापस जाते हैं,
वे सभी किसान
आप पर नज़र रहेगी.
आप क्यों नहीं?
मेरे साथ आइए
उन्हें "खोजने" के लिए
और उन्हें कुछ समय दे सकें?
मेरी टाई को देखते हुए
यंग मास्टर के साथ,
चाहे मैं लौटूं या न लौटूं,
हमारे संप्रदाय के नेता
मुझ पर शक करेंगे.
मैं जल्दी लौट सकता हूँ
यंग मास्टर और कोंग होउ से ध्यान हटाने के लिए ।
क्या यह बेहतर नहीं है?
यह समझ आता है।
यदि वे आप पर दबाव डालें
मास्टर झोंग शी
और कोंग होउ का ठिकाना,
आप क्या कहेंगे?
मैं तो बस बकवास ही करूंगा।
मैं दावा करूंगा
वह युवा मास्टर चला गया
उतार व चढ़ाव,
पूरब और पश्चिम,
या पूरी तरह से गायब हो गया।
क्या वे मानते हैं कि यह
उनकी समस्या है?
यदि वे
वास्तव में उसका मार्ग खोजो,
मैं पहले इसके बारे में जानूंगा
और यंग मास्टर और कोंग होउ को चेतावनी दी।
यह अधिक उपयोगी है.
चिंता मत करो।
मैं प्रबंध कर लूंगा.
ठीक है।
तब
ध्यान से।
Y-आपको भी सुरक्षित रहना चाहिए।
ठीक है।
ध्यान से।
वांग टोंग.
मैं जानता था कि तुम कुछ करने की योजना बना रहे हो।
आप पलक झपकते ही गायब हो गए।
मैं तुम्हें पकड़ नहीं सका.
तुम मुझे पकड़ नहीं सके
क्योंकि आप कम कुशल थे.
इसके बारे में रोना बंद करो.
हाँ।
आप अधिक कुशल हैं.
लेकिन आप दुस्साहसिक रूप से लापरवाह हैं।
तुमने कोंग होउ को शरण देने की हिम्मत कैसे की?
मेरे शिष्य ने कुछ भी ग़लत नहीं किया।
"बंदरगाह" से आपका क्या मतलब है?
वे उसकी हड्डियों को छेदना चाहते थे
और उसकी नसें उतार दीं।
क्या मैं इसे यूं ही होने दे सकता हूं?
विशेषकर तब जब वह निर्दोष हो!
भले ही वह दोषी हो,
क्या मैं बस बैठ सकता हूँ
और उन्हें उसे चोट पहुँचाने दिया?
वांग टोंग.
कोंग होउ एक अंधकार साधक है।
हम यह कर रहे हैं
भविष्य की समस्याओं को रोकने के लिए।
वह अपनी आध्यात्मिक जड़ें खो देगी,
लेकिन वह जीवित होगी.
यह उसके अपने भले के लिए है।
"एक आम आदमी तब तक अपराधी नहीं है
जब तक उसका खजाना
मुसीबत को आमंत्रित करता है।"
भाग्य को दोष दो
कि वह एक अंधकारमय कृषक के रूप में पैदा हुई थी।
नैतिकता निर्धारित नहीं होती
किसी की उत्पत्ति से.
मैं अपने शिष्य को जानता हूँ
किसी से भी बेहतर.
क्या उसका खजाना मुसीबत को आमंत्रित करता है?
उदाहरण के लिए, आप ही को लीजिए।
आपकी माँ चाहती थी
एक बेटी
लेकिन जन्म दिया
तुम्हारे जैसे बिगड़ैल बच्चे के लिए.
किसे करना चाहिए?
वह दोषी है?
यह कैसे उचित है?
बिल्कुल,
कोंग हौ
वह अपना मूल भी नहीं चुन सकती थी।
आप...
मैं तुम्हारे साथ अपनी साँसें बर्बाद नहीं करूँगा।
हमें बताओ।
तुम कहाँ छुप गए हो?
आपका शिष्य?
बाहर जाओ, वह कहाँ है?
मास्टर जिन यू.
उसे देखो.
इतना जिद्दी.
शायद
उन्होंने
अपने शिष्य को आश्रय देने से कहीं अधिक किया है।
इतने वर्षों में,
उसने अवश्य ही इसके बारे में सीखा होगा
उसकी असली पहचान.
हो सकता है कि उसने
काले किसानों के साथ मिलीभगत भी की हो।
बिलकुल नहीं।
पूरा लिंगयौ क्षेत्र जानता है
वांग टोंग बुराई के प्रति निर्दयी है।
वह तो बस
अपने शिष्य के बारे में चिंतित थे।
हेंग यान.
आप देखिए वे कैसे हैं।
बहुत ही घिनौना.
एक बार जब वे कुछ तय कर लेते हैं,
कोई भी उनका मन नहीं बदल सकता.
मैं पूरी ज़िम्मेदारी लूँगा
और युनहुआ संप्रदाय को इसमें नहीं घसीटा जाएगा ।
आप जो भी सज़ा तय करें,
मैं इसे स्वीकार करूंगा.
सज़ा?
कितना भोलापन है!
आज तुम्हें फाँसी दे दी जाएगी,
अन्यथा न्याय नहीं मिलेगा।
पर्याप्त।
वांग टोंग.
कोंग होउ कहाँ है?
तुम बूढ़े मूर्ख.
हम लगभग
ससुराल वाले बन गए।
आपको कोंग होउ पर भी संदेह है, है ना?
मैं केवल सबूत पर भरोसा करता हूं.
कोंग होउ को वापस लाओ
और उसकी आध्यात्मिक जड़ें निकालें।
इस तरह हम सचमुच उसकी मदद करते हैं।
आप...
उनका तर्क है रोक।
मेरी राय में,
हमें उसका भी निपटारा कर देना चाहिए।
हाँ।
इसके अलावा, युनहुआ संप्रदाय को भी
जवाबदेह ठहराया जाएगा.
मैं कहता हूं कि हमें
उन्हें संभालने दो
यह नियम तोड़ने वाले स्वयं
अपनी बेगुनाही साबित करने के लिए।
आपके आक्रामक रुख से,
अगर हम वांग टोंग को यहीं फांसी नहीं देते,
तुम टुकड़े-टुकड़े हो जाओगे
युनहुआ संप्रदाय.
टी-हमारा यह मतलब नहीं था।
लेकिन वांग टोंग...
वांग टोंग ने जल्दबाजी में काम किया, यह सच है।
लेकिन हमें इस पर गौर करना होगा
कोंग होउ का मामला.
आप इसे यूँ ही नहीं खो सकते
और अपने क्रोध को निर्देशित करें
युनहुआ संप्रदाय में।
हम उचित जिम्मेदारी स्वीकार करेंगे,
लेकिन निष्कर्ष के लिए
गहन जांच की आवश्यकता होती है।
कोंग होउ के संबंध में,
हम आचरण करेंगे
आपके साथ जांच.
जहाँ तक वांग टोंग का प्रश्न है,
वह सामना करेगा
हमारे अनुशासनात्मक उपाय.
इस प्रक्रिया की देखरेख के लिए आपका स्वागत है।
युनहुआ संप्रदाय
किसी भी चीज़ के लिए न्याय को कभी नहीं झुकाया जाएगा।
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪